[Música]
[Aplausos]
la quebradura
[Música]
estación de servicio
colina del muerto
[Música]
placer tiempo faltan 17 horas y varios
minutos para el rodeo BMX anual de
kitsis suficiente para practicar un poco
pero práctica es peor que todo lo que
hay en el rodeo para una canasta de tres
puntos practico desde media cancha Ah
entiendo es como comer muy bien antes de
una gran cena
[Música]
crees que este cacharro es competencia
para mi nueva bici
[Música]
representando al oeste de mellowbrook
Ay qué es esto el trofeo del lazo dorado
sí estoy seguro de que me lo quedaré
este año Cuando gane el rodeo BMX de
nuevo
y cómo planeas hacer eso
como lo hice el año pasado
[Aplausos]
haciendo trampa claro digo con la mejor
bici que se puede comprar tengo tanto
dinero no es la bici es el jinete
Sí claro
el oeste de melobrook se va
sí nos vemos en la meta
[Música]
Wow sí era el jinete silencio
estás bien cáncer llama a una ambulancia
tan herido estás
[Risas]
orgulloso patrocinador del rodeo BMX
sí
la quebradora qué era tan joven tuvo su
primer óxido la semana pasada por qué
Porque
[Música]
se salvará
preparaciones de emergencia para
bicicletas
[Música]
no no no no no no no no no no la bici va
a estar bien pero no creo que esté lista
para la carrera tiene que estarlo no
puedo entrar a rodeo sin quebradora No
puedo vivir sin quebradura el rodeo
empieza en una hora necesitamos otra
bici otra bicicleta ir al rodeo sin
quebradora es como si tú fueras sin
comer frituras sin quebradora no
competiré vas a dejar que el tramposo de
Gordon vuelva a ganar tú lo dijiste
no es la bici es el jinete
lo haré Sí porque quebradora lo querría
solo hay un problema con eso con eso del
rodeo Ya no quedan bicis BMX y qué vamos
a hacer
peligro no acercarse Qué hay en la
bodega nada No puedo decirte secreto
absoluto tras esa puerta está la peor
y más que haya existido
qué bien guarda secretos gracias
[Música]
Y de dónde viene de México nadie sabe
solo apareció un día Tal vez vino de la
selva tal vez vino del espacio Bueno del
espacio No creo lo que sí sé es que todo
el que se sube en ella cae muy duro y no
usan bici jamás jamás
no me queda opción
bienvenidos al rodeo BMX de City el
evento de hoy está patrocinado por la
tienda
Buttowski creí que no vendrías por
dificultades técnicas Y como te
enteraste no importa vi que vienes con
La amenaza Mustang habría ganado pero
ahora ganar y con ventaja
suerte con La amenaza si va a ser trampa
jefe Claro que sí otra vez bienvenidos
al rodeo BMX yo soy ras y el esposo y
Hola Josh Hola hoy tenemos algo loco
fuera de este mundo en realidad el
famosowski conduce La amenaza
tienes algún problema Buttowski
te habría vencido con tu vieja colección
de tuercas pero nunca ganarás con ella
no es la bici es el jinete
no importa tranquilo tú puedes ganar
necesitas mucha determinación
concentración y
frituras una por favor
[Música]
ya volverá nunca volverá
conductores listos
empezando la carrera está el primer
surco desde la salida tiene problemas
como dice un amigo una bici estable es
tu mejor amiga
va a salir vivo de aquí
Wow La amenaza Mustang lleva uno y a sus
límites se cortaría la atención por un
cuchillo si fuera posible pero no lo es
luego el medio tubo de los payasos
un barril encima del conductor 12 y un
barril de risa para mí La amenaza moza
lleva a través de los barriles debería
haber puntos extra por eso pero no
la pista está acabando con los jinetes
Gil va ganando por debajo
increíble parece
algún comentario al respecto que sea
comentario hermano
es como si lo condujeron por control
remoto
[Música]
veamos quién vence al ojo de caballos
creo que ya se me quedó el ojo Así nada
más me vencerás
[Risas]
pueden creer
lo
delantera va hacia la herradura sí es el
jinete Plan B
[Música]
[Aplausos]
Oh no perdió la bici no hay forma en que
termine la carrera ahora
Adiós
botón que cae a una muerte segura está
acabado
la quebradora volvió su antigua bici lo
atrapó en el aire quebradora Pero cómo
pueden creerlo botón que sigue en la
carrera ahora conduce la quebradora con
una sola mano
[Música]
por la intervención de la quebradura que
parece ser un gran soldador
[Música]
[Aplausos]
lo lograste recuperaste el trofeo de
lazo dorado Gracias chicos
y no es por el trofeo todo es por el
jinete y su bici
[Música]
lo he dicho antes y lo vuelvo a decir un
equipo estable es tu mejor amigo
yo creí que era tu mejor amigo
Qué raro eres
[Música]
Bravo
Pues de vuelta al santuario que es
nuestro garage Sí y parece que
trabajaremos toda la noche reparando a
quebradora por lo visto Sí y por lo
visto se están llevando tu carro y
también son tus snowboards y tus viejos
cascos y toda mi colección de costras
mi colección está completa basura gratis
[Música]
Oye Cierra la puerta Por qué estás
vestido de camarero en garaje
es la sala de los ensayos para la nueva
banda Los hebras y este ensamble tendrá
a las nenas llorando de pasión Te
pareces a un abogado haciendo windsurf
Ya largo ya veremos Cómo me veo cuando
los eso Brad ganen la batalla de las
bandas y después de ganar usaremos El
garage para traer a las nenas o grabar
nuestros videos de internet o lo que
pase primero tus cosas Me estorban
Espérame kick
er hora del Plan B Cuál es el Plan B
vamos a tocar en la batalla de las
bandas pero Kick no tenemos banda
recorreremos La tierra buscaremos en
melowbrook reclutaremos para la mejor
banda que la estación de servicio haya
visto para vencer a prat y recuperar el
garage
ok
[Música]
Qué gran noticia al fin encontré amigos
para estar en la banda sí
[Música]
tú no estás en la Banda como decía él es
jawi en el cielo
Sí hasta ahí llega como vocalista él es
emo amo de la flauta y la tía Mary toca
las castañuelas
finalmente la hermosa Yaki tocando el
clarinete lo toco porque suena como tu
nombre
podríamos hablar solo un momento
cáncer es la mejor banda que había Pues
sí son los únicos en melobrook que no
odian todas tus locuras yo
Estás seguro una banda es una banda que
es banda
Por qué estás tan molesto porque ese
garage es nuestro lugar nuestro lugar
siempre arruina lo nuestro
tenemos que lograr vencerlo Cálmate No
no es que eso me pone se enojó la niña
no no dijo eso
así
que yo no fui educado para el mal pero
este vagabundo va a caer Ya que me dice
niña sin parar Así que lo haré gritar
Ah sonriente siempre estoy aquí de mala
siempre está Tú crees que un payaso soy
para hacerte reír y lo único que quiero
es morderte sí
chicareli checarelli
oh Y otra cosa más pasas en mis panes
más qué te pasa puedo hablar contigo
seriamente volveré con mi abogado
rápidamente y su cara Yo veré Cuando
escuche el caso claramente Y entonces
ella aprenderá que recetas milenarias
nunca cambiarán no se hacen así no se
hacen así no eh No se hacen así Ah y tú
Y por qué mi maestra dice así gozar en
todo tú vas muy mal yo no entiendo su
queja si lo único que hago en su clase
es tomar la siesta y luego yo estudio y
yo nunca paro Mientras todos atienden y
dicen que entienden amigos me dicen solo
necesitas una cosita
mi lunch
[Música]
dónde aprendiste a rapear Cómo rapear Ah
sí así me quejo yo cuando estoy muy
molesto quejarse es de lo que se trata
el rap
acabas de armar nuestra banda
y la banda se llamará los chimichangas
y ahora vamos a recuperar el garage dos
tres cuatro
qué tenemos aquí empezaste tu banda
exactamente Y hoy cuando te gane la
estación de servicio recuperaré mi
garage eso es tu banda parecen unas
personas que no parecen banda
quisiera quedarme pero tenemos que ir a
nuestro garaje a practicar
Brad no puede ganar hay que rockear
[Aplausos]
Oigan banda
mostremos La verdad como rockear pero no
sabemos tocar esas cosas Sí sí pero una
banda es una banda que es banda
si tocas las castañuelas seguro puedes
llevar el ritmo
tocar el cielo es lo mismo que tocar el
bajo
Jackie párate aquí con tu guitarra pero
yo aquí amigo todos tratan de decirte
[Música]
no pueden irse jamás recuperaremos el
garage jamás
Bueno
no sé por qué me preocupan los esopredad
él Nunca hace nada bien listo chicos
como hemos practicado
No es cierto aunque se vea mal su banda
es muy buena Oye bro Gracias por
dejarnos usar nuestro talento y no
obligarnos a cambiar de estilo tengo que
arreglarlo
un momento Cuál es la prisa tengo
que recuperar a la banda
recuperar a la banda
entonces he buscado a la banda por
doquier Hola Kick Qué estás haciendo
estaba abriendo una cuenta nueva en Cómo
seguir con tu vida Cuando tu banda se
separa y no recuperarás el garaje de tu
amigo
puntocomfer Tenías razón debí dejar que
la banda hiciera lo que sabe hacer no
que roquearan es una lástima que te des
cuenta de esto ahora a pesar de que los
volviste locos y se fueron por el agua
del drenaje Ya ni me digas los busqué
por doquier En dónde estarán pues pueden
estar bajo tu nariz qué nariz Solo
piénsalo en todo el pueblo de melobrook
dónde estarán Los amantes de la buena
música Bienvenidos a la batalla
con ustedes Raúl y Remington Gracias
esta canción se llama mi amigo
lalalalalalalalalala Mi amigo
lalalalalala mi amigo
[Música]
el público ha hablado no mi amigo Mira
todos están ahí junto a ese tazón Hola
chicos puedo servirme alguien escuchó
algo adelante
Lo siento chicos trate de que fueran
algo que no son pero ahora sé que se
trata de ser Quiénes son y hacer lo que
hacen mejor y de eso se tratan las
bandas con ustedes
chicos Pero dónde están los instrumentos
Y qué me dicen
damas y caballeros los chimichangas
Oigan uno de los integrantes no hace
nada descalificación es cierto Kick
todos tienen que hacer algo en un
escenario no había pensado en eso no sé
de instrumentos pero sé todo sobre un
garage
[Música]
[Aplausos]
tienes que empezar a rapear sobre qué
Que no hay nada que te moleste no la
banda se reunió vamos a tocar la vida es
buena por favor piense la maestra
Patrick fue la comida de la cafetería
tu mamá poniendo pasas en los brownies
Pero eso lo hace con buena intención Ay
por favor Oigan la niña no canta
no aguanto Si me sale un granito mi mamá
siempre me dice déjalo solito Si veo que
tú vienes a sacarme esta vez siempre en
mi esquina preparado con mi amigo que me
va a
cuidarelli chicareli Hola
ya terminaron la canción están
descalificados losers Lo siento amigos
son las reglas pero seguimos siendo
hermanos
con ustedes los seis
sobran mejor suerte a la próxima
Hola nenas
[Música]
y Esta canción es para ustedes mujer 52
cerca de Recuperar el garaje tan cerca
tranquilo no se trata de garage nada más
Hicimos lo que pudimos y creamos una
banda
Yo ya no puedo Abraham aguantar se cree
camarero pero es un nodioso que se va a
disfrazar me pondrás ven conmigo a jugar
conmigo a jugar Ven conmigo a jugar Ven
conmigo están cantando eso se llama
playback
y su amiga es una niña enojona la niña
más malcriada en todo el mundo
[Música]
terminé Así que yo gano Sí
muy bien saben qué no me importa
qué mal que no ganamos no click eso no
me importa Mary no creo que los he
sobrados en mi garaje del futuro
significa que lo recuperamos
[Música]
Oye Kick este garage es el lugar
perfecto para recuperar a fondo Harold
pueden bajar el volumen nunca me deja
hacer nada
[Música]
Oye Kick Cuántos brazos necesitas para
cambiar una bombilla No lo sé cuántos
brazos necesita para cambiar una
bombilla siete
[Música]